안 하는 걸까요?
이제 다음 경금 보겠습니다
경금은 당연히 간목이 밥이죠 간목 먹고 을목은 합대서
나쁘고 병원도 좋고 정원도 좋고 무토도 좋고 기토도 좋고 병원금은 원래
좋고 그 다음에 신금 나쁘고 임수 좋고 개수
소소하고 그래서 나쁜 게 두 개뿐이다 매우
좋습니다 그런데 실수하는
얘기에 대한 얘기를 하려고요
여러분 그거 아시죠?
어디서 많이 들어본 얘기인데 그죠? 영구야!
하는 그 영구야입니다 그래서 제가 전에 이분의 사주를
이분의 여친에게 알게 되었는데 보고 와
사주 대박인데 여러분 우리 다 우레메
봤잖아요 나도 우레메 그 뭐지?
천막 안에서 봤는데 방공영화 500원 주고 보고
우레메 500원 줬었나?
1000원 줬었나? 이러고 봤는데 여러분도 그렇게 봤잖아요 우레메 우레메 1,2,3 봤잖아요 이렇게
이렇게 순돌아 이렇게 나오는 그 순돌이 나오는 그 우레메 봤잖아
다들 또 다시 다시 우레메는 먹는 거입니까?
이러고 있네 그죠?
그때 저는 그때 몰랐어요 알고 보니까 와 여러분
생각해보십시오 29살 때 우레메가 나왔던 거예요 이 사람 29살
때 31살 때 영구와 땡치리 와 이걸로 정말
대박이었죠 지금 들어보시면 도대체
내용이 되게 좋은데 에? 갑자기
56살이 뭔가 이상하죠 그리고 여기
보시면은 와 인수가 무토가
경금이 간목을 그리고 임수
너무 좋은데 뭐가 문제가 있지?
라고 생각하러 딱 봤더니 자 보십시오 경금 입장에서 경금 콜
무토 기토 토생금 오케이 콜 너무
좋죠 좋고 좋아요 근데 정화
좋은데 정화가 나오면 경금이 어떻게 하죠?
열심히 자기를 녹여서 뭘 만들려고 한다 그랬죠
이 단어의 문제가 있어요 이 경금이 열심히
정화로 녹여서 뭘 해보려고 한다 자 여기에 포인트가
있습니다
그래서 이분 같은 경우가 기본적으로 운이 좋은 구간을 잘 갖고
있는데 문제는 여기에 있어요 제가 나중에 나중에 이제 수업을 하다보면
이제 얘기할 때가 돼서 얘기하는 건데 지금 보시면 여러분들
모두가 다 그럴 겁니다 모두가 하나 둘 셋 넷 다섯 다섯
번째에 얘랑 얘랑 꼭 합이 돼요
꼭 합이 됩니다 그래서 이렇게 정임합대원에 딱
진입을 하는 구간이 돼요 우리는 여러분 들을 때 네?
얘랑 합이 아니고 얘랑 합이요?
라고 생각하실 텐데
실제로는
제가 여러분한테 이렇게 교육하고 있죠 왜 얘만 남겨놨냐면 이
월치 청간이 뭐예요?
땡기겠나요?
생각 그래서 이렇게 정임합이 된 이 상태가 실제로는 이
분이 경금으로 녹여서 되긴 하고 간목도
오케이인데 정화랑 정임합 그래서 이 구간이 됐을 때 뭔가
열심히 하려고 마음을 먹게 됩니다 열심히 하려고 그래서 이렇게 열심히 하려고 마음을 먹다
보니까 이분이 뭘 해보려고 하냐면 뭔가 좀 제대로
만들겠다는 단어로
썼죠
만든 단어로 단어를 쓸 때부터 이제 머리가 부식하래요 머리가
부식해요 그래서 저분이 만든다를 멀쩡하게 보시면
무난하게 이렇게 얘기를 하다가 하다가 갑자기 여기서부터
실은 이거는 그냥 자기 스타일에 나오면 되는 건데 이렇게 뭔가를
하면서 스타트를 합니다 뭘 만들어요 갑자기 근데 여기
원래는 제가 늘 얘기하지만 천간에 이렇게 토가
들어오거나 지지가
이렇게
무토가 들어온 구간들이 원래 부동산 구간이에요 그래서 원래는 그래서 다섯 번째
대원에서 월지와 천간이 합이 될 때 통상 부동산을
매수하시거나 자기 집을 사라고 권장을 합니다 왜냐면 여기서 제대로 뭔가 한 방
하려다가 꼬이거든요 그래서 원래 이럴 때 권장상은 이렇게
합되면서 본격적으로 좀 부동산을 사라고 권장을
하는데요 이런 구조가 있을 때 두 명이
있어요 똑같은 구조의 느낌으로 이승엽 씨가 있습니다 이승엽
씨는 은퇴를 하고 나서 그 돈으로 건물을 샀어요 거기에는
국민연금이 들어가 있고 대략 살 때 100억 대라든지 한 300억 됐다고 해요 근데 이분
같은 경우는 동일한 상황에 작품을 만들면서 인생이 꼬이기 시작을
해요 인생이 그때부터 꼬이기 시작을 하면서
본격적으로 돈이 말렸죠 돈이
말리고 이거는 제가 9년으로
바꾸겠습니다 다음에 연도 바꿀게요 그래서 이분이 이렇게
정해년을 기점으로 해서 정화년도에 정해년이면
정화죠 또 걸렸어요 지금 그래서 대원에서 정화가
걸리고 정의맞이 걸렸는데 연도도 걸리면서
DO만 안 했고 그 돈으로 부동산만 샀어도
지금은 부자의 반열에 이미 있을 거고 온후름도 보시면
음모급 제외하면 이때 이후로 한 20년 정도면 좋았어요 근데
부동산을 해야 될 거를 안 하는 바람에 인생이 개꼬이고 만들다가
결과적으로는 개사년이 되면서
안 좋은 상황이 됐죠 그래서 여러분들이 다 좋은데 뭐가 문제냐
해서 월지가 합대는 것도 되게 조심하셔야 됩니다
시간지가 합대면 그냥 일을 안 해버리면 돼요 월지가 합대면 머리가 겁나
아파요 왜냐면은 대부분 이렇게 합대 있을 때 자잘한 사건 사고로 대놓고
치는 경우가 있어요 대놓고 쳐서 엄청 고생을 많이 하게 되죠
여러분들이 그래서 이런 것 때문에 특히 이렇게 이런 대원 있을 때 대부분
이제 애들이 어릴 때 망하는 집이 있고 애들이 이럴 때 잘 되는 집이
있어요 대부분 그런 분들이 이런 구간에서 부동산을 산 사람과
이렇게 남과 투자를 하거나 남과 옆에서 뭔가 꼬였을 때 엄청
꼬이는 그런 분이 있습니다 여러분도 저 구간 대원에서 꼭 조심하셔야
됩니다 여러분 모두가 다 있어요 저걸 이제 다른 식으로 옛날적으로 얘기하면
대부분 저런 걸 뭐라 그랬냐면 부모님이 아픈 때라고 얘기를
했습니다 통상적으로 옛날에는
왜냐면 부모 자리인데 부모원이 문제가 있을 때라서 부모원에 문제가
있거나 다른 사람에게 문제가 있다 라고 얘기하는 구간이 됐거든요 그래서 지금 그런
때가 특히 이런 때가 되어 있을 때 청간 합이 되는
연도에 자 첫 번째로 이럴 때 대원이
세팅이 되고 두 번째로는 연도가 세팅이 돼서 연타로 걸릴
때 스타트라면 사건이 커져요 사건이 매우 커져요 그러면은
상태가 매우 나빠지기 때문에 대부분 이럴 때 물리더라도
웬만하면 부동산에 물려라 혹은 집에 물려라 하는
이유가 이 구간이 끝나면 자 만약에 보세요 이분이 이 구간을 매우
행복하게 잘 지내서 넘어갔어요 그럼 병 5호 대원이면 인생 최고 대원이
옵니다 이거를 이제 여기서 한번 안 좋아진
덕분에 이렇게 운이 와도 답이 없었던 거죠
월지업이 아니었다면 최고 운이시죠 완전하게 최고 운이죠
그쵸 제대로 말씀하시는데 경금이 정화되면서 돈을 엄청 벌어야 되는데
이분이 하필이면 이거를 실은 이게 어떻게 된 거냐면 은행 돈을 대충 그냥
퉁을 쳤는데 사람들한테 들어온 돈이 이제
소송으로 걸려서 이렇게 되신 거거든요 소송 몇 개가 결국은 이분의 발목을 잡았어요 그
돈 땡겨오는 바람에 땡겨오면서 하는 바람에
이해되셨죠 그래서 원래는 이렇게 두 가지 대원이 들어온다고 문제가 발생하지는
않습니다 대원은 좀 더 말씀드리면 대원은 세팅된
상태에요 준비 이 느낌인데 연도 되면 딱
걸려요 그래서 원래 이렇게 원국에서도 문제가 없는데
대원이 들어오고 연도가 걸리면 그때부터 사건이 시작을 합니다 그럼 그때부터 엄청
고생하게 돼요
그래서 어이없게도 지금 품발을 하면서 돌아다니고 있는 상태가
되죠 월지압,
연도압 아닙니다 월지압 여기는 없고
여기만 근데 이런 분들은 이렇게 월지압이
될 때 사건이 엄청 커지게 되는 구조였는데 이분이 그냥 이렇게 톤에 맞게 토를 하면
될 거를 제작을 하는 구조를 만들어서 머리가 아파진
거에요 제작을 하는 구조를
만들어서
자, 신금 보겠습니다 신금은
당연히 값목, 을목 들어오고 임수,
개수 좋죠 신금은 평화롭고 이후로 나머지 구간은 다
나쁩니다 그냥 너무 간단하게도 좋은 게 다섯 개, 나쁜 게 다섯
개 이렇게 생각하시면 돼요 그래서 좋을 때 빡세게 잘하고 나쁠 때
놀고 그래서 제가 신금 얘기할 때 항상 전지현 얘기하잖아요
열심히 일하고 부동산 사고 놀고 열심히 일하고 부동산 사고
놀고 이렇게 되게 되는데 제가 신금과 정화는 나중에 맨
뒤에 장표에 따로 모아놨어요 왜냐면 이게 알고 보면 되게
간단한데 이 간단한 거를 다른 사주와 해석을 할 때 두
가지가 같이 더 해석을 더 해야 되는 이런 특수성이 있습니다 다시 말하면
모든 사주가 월지를 중심으로 해서 전부 다 해석을 하면
돼요 근데 신금과 정화만 두 개가
따로 놀아요 내 일이 잘 되는 거랑 내 인생이 괜찮은
거랑 내가 일을 잘 되는 거랑 부동산이 오른 거랑 두 가지가 따로
노는 특이성을 갖고 있기 때문에 그거를 뒤에서 하석진 씨나
이런 걸로 설명을 좀 해보면서 설명을 드리겠습니다 아까 전에
보시면 우리
정화에 훌륭하신 분이
있었잖아요
자 이분을 천가는 너무 아름답죠
아래도 위에도 근데 좀 애매하긴 하지만 사주가 괜찮아서 잘 뛰어
넘어왔어요 근데 이 구간이 부동산운은 아니에요
이거 나중에 배우실 겁니다 조우용신 배울 때 배우실 여기는 운이
아니었는데 58살부터는 이 구간이 원래는 봄 여름 이렇게
가요 그럼 이분이 가을 생기기 때문에 가을은 언제가 좋다고 그랬죠
우리 무료광이 되겠죠 가을이기 때문에 봄 여름이
좋다 근데 28살 48살
결혼은 겨울이고요 여기 구간은 봄이고 여기는
여름이기 때문에 이렇게 구간이 있다 보니까 봄 구간에서
훨씬 더 효율이 좋고 자산이 쌓이는 구간은
가을 입장에서는 봄 여름입니다 그래서 봄 여름
구간이 좋은 때라서 이때 맞는 거를 이때 잘 들어가겠구나 라고 할 수가
있고요 들어가고 나서 돈이 쌓이겠군 이라고 할 수가 있죠 여러분
이렇게 생각해 보십시오 정화가 병화가 들어오면 어떨까요
나쁘죠 나빠서 운이 나빠졌어요 하지만
운 흐름은 봄 여름으로 가니까 이분이 가진
부동산은 더 좋아질 거예요 자 부동산은 더
좋아지고 일은 안
하고
자본가죠 자본가이자 사업하는 분들이 사업 잘 되실
때 부동산은 있고 일은 안 하잖아요 이분 이때부터 일할 필요가
없고요 정화는 여름에 뭐 한다 그랬어요 정화는 여름에 놀게 됩니다 원래
나중에 뒤에 갑자기 심화반 얘기를 하고 있는데 여름 되면 놀 거에요 정화는 여름에
힘이 없죠 병화의 계절이니까 반대로 여기 구하는 겨울이었기 때문에
정화의 계절이었습니다 여기는 열심히 일하고 여기는 열심히
사업하고 여기부터 쉬면 되죠 자 그렇기 때문에 이분이
이제야 부동산을 제대로 해서 뭘 해 보려고 하는 이유가 이것 때문입니다
앞에는 부동산 운이 없었어요
되게 유명했잖아요 큰 집에 사는데 전세에요 이렇게
자 싱금은 그래서 특정한 구간이라고 얘기했고
저의 아름다운 오래된 손님이었던 이분을 보면요 얼마나
웃기냐면 예를 들어서
이 구간은 봄 구간이 있거든요
이 구간은 여름 구간이에요
이렇게 이게 연도에요 연도 이분이
싱금이잖아요 싱금이라서 이분은 원래는 가을 겨울이 좋은
사주입니다 그리고 천간에 보니까 아까 전에 제가 이분이
싱금이 좋아질 때는 갑을 임 개 딱 이것만 있다고
했죠 임수
을목
여러분 어떤 느낌이세요 웬만한 연예인들은 우리가 이름을 아는
연예인들은 천간에 이렇게 좋은 글자가 다 있어요
그런데 봄이 되면 이렇게 와요 이렇게 오고
여름이 되면 갑자기 이렇게
와요
그리고 다시 가을이 되면 이렇게 와요 이거 뭔 말인지 아세요 운이
나쁘면 살이 쪄가지고 오고요 운이 좋아지면 살이 빠져가지고 와요
이게 너무 눈에 보이게 쭉쭉 이렇게 돼서 너무 빵 터졌어요 진짜 자 근데
이분은
이상한데 병화 정화 무토
기토 경금 어 좋은 운은
54살부터 전국 노래자랑에 나올 분위기입니다 싱금부터
을목까지 좋은 운이 다 뒤에 있어요 앞에는
없어
어떻게 살아남죠
어떻게 살아남을까 이거 여러분
이분이 이렇게 나오실 때
2NE1 나올
때
그룹이었죠 이분도 물론 이쁘고
자 이분이 메인 보컬이었던 이유는 시간지가 좋습니다 나중에
여러분들이 솔라 마마무의 사주를 나중에 보시게 될 건데 솔라 마마무의
사주를 보면은 사주가 엄청 이 천간이 깔끔해요
깔끔해요 그래서 어 매우 목소리가 청량한
이유는 이렇게
글자가
서로가 딱 좋을 때 그리고 원국의 운이 좋을 때 그래서 보면은
아름다운 원국을 갖고 있으나
원국이
매우 좋아도 대운이 첨하는 구간이 많고 운이
이러면 답이 없다 그래서 이분은
처음에는 잘 떴는데 자 이분들이
그 2NE1이 가장 제일 떴던 노래가 뭐죠
혹시 기억하세요 전 그 노래 보고 쟤네 노래가 확실하고
막 생각했거든요 내가 제일 잘나가 뚜루뚜루 뚜루뚜루
신금 자 느낌 있으세요 지 노래 불렀어
내가 제일 잘나가 신금 딱 이해됐죠
결국 보니까 그 노래와 그 사람이 맞아야 된다는 거예요 그
노래와 그 사람이 맞아야 된다 저는 그래서 이 노래에 이 사람만한
이 사주가 있나 싶었어요 우린 이럴 때 맞다 라고 들어요
맞다 여러분 보면은 그 여러 배우들이 있는데 예를
들어 이런 거죠 이병헌이 여러 영화에 나오긴 하는데요
의외로 싸우는 영화나 아니면 이런 거 이런 그 조금
거칠은 영화에서 되게 인기가 좋아요 이병헌 스타일이 이병헌이
멜로모를 안 찍은 건 아닌데요 잘 된다고 말하기엔 약간 애매한 감이
있어요 여러분 그 느낌이 바로 그 사주마다
특정 배역인 거죠 우리 그 보면은 그 놈놈놈에 나올
때 정호성하고 이병헌하고 그 송광호
나왔잖아요 여러분 송광호는 항상 어설프고 어색하고
그 얼렁뚱땅한 캐릭터로 나오는 거 빼고 진지하게 나오거나
멜로모를 나온 걸 보셨습니까 뜬 게 없어요 내용이
없어요 항상 송광호는 아이고 내가 그런디 이러면서 약간
이런 그 어리버리한 척 하면서 되게 그 찬스를 잘
잡는 이런 느낌의 캐릭터로 되게 잘 먹혔거든요 자 이 경우도 마찬가지입니다 내가
제일 잘 나가에 전형적인 원국이 깔끔했는데
문제는 인생이 아 그래서 이 그룹이
혼자서 활동을 했는데 전부 다 깨졌어요 보면은 혼자서 활동해서
아까 전에 말한 그 빅뱅처럼 뜬 경우가 별로 없어요
이유가 왜 그러면 내가 운이 좋은데
대운이 다 별로예요 그래서 생각보다 효율이 별로 없었다 물론
이게 겉보기에는 좋은데요 여러분 아까 연예인들 보시면 아시겠지만 연예인들은
구간이 좋아요 나의 운도 좋은데 구간도 좋아야
되고 반대로 운이 하나씩 없으면 그만큼이 안 됩니다 어쩔 수 없이
그래서 무토 기토 운인데 실제로는
될까 결과적으로는 안 됐습니다 근데 된 이유는 팀
때문이었어요 그래서 실제로는 CL이나 박범이
각자 활동을 하기 시작할 때부터 사라졌어요
사라지게 됐고 모두가 좀 잘 못 살아남은 경우가
됐죠 포미닉 같은 경우는 현아가 이미 사주가 좋았고 나머지는 다 사주가 안 좋아서 다 끝났고
이런 구조들은 팀이 같이 움직이면 무조건
그래도 좀 나는데 팀이 각자 활동을 하면은 이렇게 다 깨져버려요 그래서
안타깝게도 뭐가 답이 안 나왔다 그래서 이분은 여름에는 쪄서
오고 가을 겨울에는 빠져서 오고 이걸 반복해서 저도
볼 때마다 깜짝깜짝 놀랐어요 그래서 아니 왜 이래 그러면 아 몰라요 요즘 맨날 이래요 이렇게
됐다가 오늘은 오늘 이쁜데 예 좀 됐어요 왔다 갔다 그래서 저도
깜짝 놀랐습니다 아직 근데 고생이 많이
남았습니다 절대 안 됩니다 절대
절대 안 됩니다 왜냐면 겁제 겁제 왔죠
또 보니까 을경합 또 였겠죠
겁제에 겁제에 얻으면 합되가지고 이 정도면
54살 봐야 됩니다 진짜 힘듭니다 이렇게 되면 그리고 다른 얘기로
시간이 임수면 연애가 빡셉니다
저예요 시간이 임수 연애가 빡세요
자 임수 보겠습니다 임수는 간목 을목 병화
정화 합되니까 안 되고 무토까지는 쏘쏘 기토는
흑당물되니까 안 좋고 경금이 들어오면 금생수이라서 최고
신금은 빨리고
이렇게 헌신한다가 되죠 헌신한다가 되고 임수는 무난하고 개수는
겁제고 여러분 앞에 갑을 병정은 잘 끝나고 나니까
엄청 쉬워지죠 엄청 쉬워집니다 내용이
네 이거는
손님이었던
분인데 얘기를 한번 해볼게요 이분 같은 경우가
66세이잖아요 건물이 있어요 건물도 있고
온후렴도 지금 잘 보시면 처음에 초반에 볼게요
이분이 실은 부모님이 잘 사세요 그냥 사람이
그냥 이제 일반 저의 수강생이셨던 분인데 부모님이 엄청 잘
사는데 이제 문제가 뭐였냐면
앞에 거 보실까요 지금 보시면
부모한테 덕이 임수인데 기토이죠 그러면 부모덕이
있을까요 없을까요 나를 흙탕물 만드는 사람이에요
부모가 별로 안 좋죠 그래서 이분이
35살 45살 구간에서 부모님한테
돈을 못 받았어요 증여받을 때 그래서
어 형제 자매들은 좋은 거 받고 자기는 45
55살의 나쁜 거 받고 근데 나중에 부모님도 모시고 살고
슬픈 상황이었는데 65 75살이 돼서 운이
좋아졌거든요 왜냐면 임수가 값목을 갖고 있는데
병화가 되었잖아요 운이 매우 좋아졌어요 갑자기 아버님이
다른 걸 주셨어요 갑자기 상속을 받았어요
그래서 원래도 증여를 받았어요 원래도 이때는 너무나도 못 받았는데
쉽게 말하면 자기 오빠하고 언니들은 전부 다 서울에 있는
물건을 받고요 자기는 대구에 있는 물건을 받았어요 그런데 65살이
넘어서부터 운이 좋아지기 시작하니까 갑자기 아빠가,
실은 이분이 부모님 모시고 살았거든요 모시고
살았는데 값기약
구간부터
부모님을
모시고 살았어요 지금 보면 합되는 구간이 되게 나쁜 거 아시겠죠 부모님 모시고
살았는데 65살 이후로 운이 값을 병
그러면서 병임길이 되면서부터 부모님이 갑자기 자기한테
잘해주고 그리고 되게 신경쓰려고 많이 도와주고
있다라 이런 느낌이 되었습니다
이번에 제가 여기다 넣었네요 여러분
마마무 솔라꺼 사주를 딱 보니까 사주가 완전
깔끔하죠 지금 보시면 임수가 경금,
병화를 가진 완벽한 상태입니다 완벽한 상태 이렇게
돼서 이분이 왜 운이 좋은가를 잘
봤더니 14살부터 임수,
24살 개수, 34살 간목?
여러분 동일한 상황에 아까 전에 간목이 들어온 사람을 봤죠
누구였죠?
똑같은 유사한 구간에 간목이 들어왔습니다
누구에요?
빅뱅의 GD가 정확하게 간목이 들어왔죠 동일한 30대
구간에 그래서 어떻게 됐어요?
혼자 독립
여러분 이 그룹은 어떻게 됐죠?
이 마마무라는 그룹은 어떻게 됐을까요?
여러분 혹시 아시는 거 들어본 적 있으세요?
마마무라는 그룹은 어떻게 됐는지
와에 되었죠 그 화상과
뭔가 사황과 화상과 뭔가 섹시 컨셉으로 다
나갔고 화사 화사
독립했죠 이것도 깨졌죠 근데 보니까 자 또 여기서 여러분
우리는 또 여러분들이 앞으로 수많은 사주의 이재를 볼
텐데요 그럼 그 여자분들 보다 보면 이 사건의 이유를 알게 돼요
자 지금 보시면 이분의
사주를 어떤 느낌이죠?
완벽하게 깔끔합니다
깔끔
깔끔하고 손을 댈 게 아무것도 없어요 정말 완벽하죠
자 여러분 이런 거 좀 아시면 좀 웃기는 얘기인데 저렇게 깔끔한 사주는
아무 남자도 건들지 못합니다 건들지 않는다가
아니라 건들지 못한다예요
이 사주가 필요한 모든 글자를 다 하고 있죠 임수 입장에서는
경금이 금생수 해야 되고 임수와 평화는 길이라고 했죠 그래서
여러분 이 상황에서 만약에 여기가 이렇게 돼
있는데
예를 들어서 여기가
기토이거나 이렇게
기토이거나 아니면
음
이렇게 놓고 여기가 예를 들어서
개수다 개수나 기토가 있다 그러면은 뭔가 사주가
약간 격이 조금
떨어진다는 그런 느낌이 되죠 예를 들어 임수는 병화가 좋고 경금이 좋아요
두 개 다 하고 있었잖아요 근데
이렇게 되면은 완전히 깔끔하죠 그럼
여자분들은요
이렇게 보고 있어요 여러분 저랑 지금 I
to I 하고 있죠 네 이 느낌
있어요 근데 음사주는 약간
이런 느낌 있어요 이렇게 양사주는 이렇게
있어요 여러분 누구를 꼬시기 쉽겠어요 원래 이렇게 음
네 아 이래야 되는데
여자가 네 아 네
아 이런 느낌 있죠 이 느낌 그래서 여러분들이 저 마마무
솔라랑 나온 거 보면요 여러분 솔로가 네 그런가요 아 네 맞습니다
이렇게 말해요 이게 완전 남자
사주입니다 전형적인 남자 사주라서 연애 따위 관심 없고요 제가 일로
성공하려는데 어떻게 해야 되죠 라고 말합니다 내용 들어보면 왜냐면 얘는
내 안에 경금 있다 근데 이분 뭐예요 완전 T입니다 이게 이게
완전 T에요 완전 전형적인 T 성향을 가지고 있는
전형적인 사주이기 때문에 아 막 나한테 연애 얘기하면 되게 짜증나 라고 하는
그런 왜 여자들이 나한테 연애 얘기 하는지 모르겠어 뭐 뭐 하러 만나 할 일 없이 밥
먹으려고 뭐 하러 만나 실제로 내용입니다 실제로 여자들이 막 새새거리고 대화하면 되게
재수없어요 재미없어요 이렇게 말을 해요 되게 남자처럼 얘기해요
일하듯이 자 그런데
이 팀은 마마무라는 그룹으로
떴어요 근데 이 여자는 35살인데 마마무가 쫀데라
보니까 24 34 구간 24 34
그런데 개수인데 개수
그럼 개수가 들어오면 어떤 느낌이에요 개수 이렇게 되죠
개수 그러면 개수가 나빴는데 그룹으로
떴다 그리고 그 그룹은 깨졌다 그리고
이분은 겁제
당하는 구간 그래서
이렇게 개수에 겁제를 당하는 구간이 대운은 이렇게
쳐맞는 겁니다 대운을 내가 경험한다고 표현했지만 실제로 운이 와서
쳐맞는 거예요 그래서 경금한테 쳐맞았어요
어떤 상황이었을까요 그룹이 깨졌대요
그럼 어떻게 되는 상황일까요 안 봐도 알아요 안
봐도 얘가 당한 거예요 얘가 당한 거 그러니까
이
화사에
뭔가 일이 있었다뇨 뭔가 화사에 뭔 짓이 있다는 거죠
뭔가 이유가 얘는 내가 뭐가 어때서 이런 거고
이쪽에서는 이렇게 해서 뭔가 일이 있었고
당했다가 됩니다 당하면 어떻게 돼요 근데 34살이
실은 여러분 이거 보면 2024년도가 감년도입니다
24년도가 감년도고 여기에 맞게 34도
감년 갑대운 이에요 갑대운의 감년도가 작년이었습니다
작년 2024년 그럼 어떻게 돼요
독립 그래서 찍으러 온 거예요 독립한 운을 찍으러 온
거예요 그래서 여러분들이 이 그림을
보고 이따가 이제 마마무 솔라의 솔라의
그 영상편을 보시면 그러면 정말 사주해석이 도움이 많이 되실 겁니다
여러분 그 다 찍어 놓은 거 다 여러분 보시라고 내비 두는 거예요
그 신금이 궁금하면 덱스를 보고 임수가 궁금하면 솔라를 보고
그리고 정화가 궁금하면 김종국을 보고 감독이 궁금하면 김종민을
보고 뭘 그렇게 많아 병화가 궁금하면 이상엽을
완벽해 여러분 다 있어 다있어 다있죠
을목이 하는 짓이 궁금하면 GD를 보면 되고
GD가 하는 걸 보면 되고 정확하게 다 나와 있습니다 그래서 여러분들이
아 이 겁제 당해서 남한테 당하고 동립을 하겠구나
근데 돈 버는 거 너무 좋네 하지만 보니까 너무도
양사주라서 그 이런 애매모한 꼼수 이런 거 별로 안 쓸
것 같아서 돈을 많이 벌진 모르겠지만 능력이 있다고 보이기에는
좋다 원래 이렇게 양쪽에 두 가지 글자가 좋은 정도는 있어야
최고운이 되는구나를 알 수가 있습니다 여러분 어 결국
그러니까 둘이 이런 거겠죠 제가 뭐
개수대원인 개수 년도인 2023년이 매우 나쁜
애였고요 그랬더니 자기가 앉아 있다가 매니저를 보더니
네 이제 24년부터 독립하는 구간이죠 네 라고 대답을
했습니다 여러분 그 23년이
나쁘시구요 여기에 어 모든 답을 여러분들이 다 이해하셨을 거라고
생각합니다 화산은 언제 떴을까요 여기에 답이 있습니다
네 거기에 답이 있습니다 거기 자 이제 개수 보겠습니다
개수가 원래는 그 연예인으로 쓸만한 좋은 사주가 별로 없어요
그래서 좋은 사주를 많이 하고 싶은데 어쩔 수 없이 안 돼 가지고 어 다른 사주를 갖고
왔습니다 자
이제 개수는 동일하게 가불목이 좋고
병정목이 안 좋고 경금 좋고 신금
나쁘고 개수 나쁘고 병화 좋고 개수
동일하고 자 알고 보면은 개수가 은근히 여러분 보시면
제가 개수가 눈치를 많이 봐요 개수가 잔머리를 많이 써요 이렇게 있잖아요
개수일주 연예인 중에 오래 살아남은 사람이 아예 없습니다 거의 없어요 거의 그래서 제가 개수를
쓸게 별로 없어요 왜냐면 보세요 기간이
너무 짧아요 기간이 너무 짧아요 왜냐면 좋은 운이 알고 보면 잘
해봐야 10년에 4년 정도 밖에 없어요 그러니까 개수가 눈치를 보고 산다 라는
말이 이해가 되는 게 이 내용입니다 눈치 볼만 하잖아요 눈치
볼만 하네 그죠 그래서 눈치를 많이 볼 수밖에 없었던
상황이고 그래서 제가 다른 내용을 갖고 왔습니다
자 저하고 26살부터 26살인
애가 41살 42살이 됐습니다 엄청 오래됐죠 이렇게
오래된 손님 진짜 많습니다 보니까 보세요 어릴 때부터 참고로
얘는 템플로입니다 템플로고 활용계인데 어릴 때부터 출근을 안
했다 어릴 때부터 출근을 안 했대요 템플로인데 출근은 별로
안 했다 이게 뭔 말이냐면 출근 한 두 달 했는데
오빠랑 사귈래?
그래서 오빠 잘생기고 돈도 많으니까 콜? 이렇게 해서 오빠랑 사귀었어요 그러니까 쉽게
말하면 출근하면서 오빠랑 사귀었죠 그러니까
이게 저도 말은 이렇게 하는데 이게 뭐라고 말하기
되게 애매해요 왜냐면 지금 보세요
얘가 이 33,
43 이 구간에서 만난 오빠랑 같이 산 지
7년이 됐어요 여러분 35살 34살에 남자를 만나서
7년 동안 같이 살구요 그리고 7년 동안 돈을 받았어요
그러면 배우자야 여친이야
아니면 오빠야 아니면
활용계야?
머리가 아프다
근데 여러분 7년 살았으면 배우자예요
배우자 그리고 얘는 계속 출근을 안 하고 웃기는
얘긴데 26살부터 제가 알고 있었다 그랬잖아요 제가 아는 남자가
다 합쳐서 3명이 안 돼요 그럼 다시 말하면 26살부터 41살까지 만난
남자가 3밖에 안 돼요 여러분 이거 활용계에요 활용계 아니에요
애매하다 근데 돈을 받고 있는 건 맞아요 근데 한 명 만나면 3년 4년씩 만나요
3년 4년 5년 이렇게 만나요 그러니까 이게 활용계라고
말하기에는 여러분 남자친구 만나는 거랑 뭐가 달라요 남자친구한테 돈 받은 여자분이 요즘에 얼마나
많은지 아세요?
여러분 빼고 다 다른 남자 여자들 중에 돈 받은 민간인들 진짜 많습니다
그런데 개수 개수
부모님원이 엄청 나쁜 건 아니지만 좋은 건 아니고 참고로 이런 얘기 때문에
얘기가 해드린 거예요 이 분의 아버지는 옛날에 얘가 어릴 때 돌아가셨습니다 호러머니
밑에서 컸구요 그리고 지금 보시면 이런 거예요 지금
보면 경금 들어왔죠 경금 들어와서 금생수
자 금 어떤 느낌이에요?
금생수 다시 말하면 경금이
개수를 내조 내조에요 내조하라고
해서 활용계로 봤더니 우리 오빠가 나한테 생활비를
줘요 일 그만하래요
내조 맞죠 그래서 내조를 잘 받았습니다
두둥탁 그 다음에 기토가 들어가고
을목이 좋다 그랬죠 을목이 좋다고 여기는 비교 아니고 을목이 좋다고
했어요 근데 무토 기토가 들어왔어요
자 을목 입장에서
목 입장에서 목극토죠 목극토로
무토 기토 왔는데 목극토이지만 을목 입장에서는 무토
기토를 만나면 뭐라고 했어요?
꽃밭을 만들었네
제가 꽃밭을 만들었다고 했습니다 그래서 얘는 을목을
이용해서 오빠 이렇게 해가지고 33살부터
기토에서 기토를 잘 막아버리고 그러면
개수가 무토를 얻어맞을 거를
시작부터 기토로 막아버렸어요 이렇게 되면서 흉운을 나를
얻어맞게 때리는 문을 막아주었습니다 자 그래서 잘 막아서 을목을
잘 쓰고 살았답니다 참고로 얘가 현아랑 똑같이 닮았습니다
처음에 현아 나왔을 때 얜 줄 알았어요 왜냐면 몸매 얼굴
스타일 똑같이 닮았습니다 똑같이 닮았어요 그래서 제가 계속
얘가 저장되어 있는 이름이 현아 닮은 서른 살이었어요 현아 닮은 서른
살 현아랑 똑같이 생겼습니다 왜냐면 을목에 그 현아의 느낌이
뭐죠 여러분 보세요 마마무 솔라는
이뻐 참고 저 나 말고 솔라가
이쁜데 음 이쁜가?
아니 뭐 딱히 결격사위는 없는데 어디가 뭔가 삐뚤어진 건 아닌데 제가 보기엔 화사보다는
솔라가야 얼굴이 깔끔하게 생겼어요 그 깔끔한 마스크가 바로 그
얼굴입니다 어디를 임수 여자분들의 느낌을 보냐면 굉장히
이쁜 건 아니에요 근데 굉장히 못생겨도 아니에요 근데 그렇다고
굉장히 예쁘다고 말하긴 뭐예요 그 그 미묘한 그
그 음 깔끔한 그 마네킹 모델 같은 그 느낌
이런게 있습니다 개수는요 항상 이런 느낌이 있어요 약간 뭔가
이렇게 그 여러분 약간 여자분들이 약간 이런 느낌이 싫어하시 그 여자가 하면
싫어하겠지 여자들이 음 이 느낌 있죠
제가요 아 오빠 약간 이 느낌
약간 그 베베 꼬는 그 느낌이 있죠 그게 바로 개수 느낌입니다 여자들
뭔가 남자들이 볼 때는 그 뇌세적인 도발적인 눈빛 뇌세적인
그 눈빛의 섹시함 뭐 이런게 개수 같은 느낌인데 이미 사주에 이미
있는데 머리도 개수에요 머리도 개수에요 제가 뭐라
그러냐면 야 너같이 이쁜 여자로 만난 제가 우리 오래됐잖아요 26살에
만나서 41살이면 15년 15년 15년 동안 손님이었다고 생각해
보세요 그러면 모든 생사고락을 다 하고 있다니까요 그래서 제가 맨날
야 너같이 이쁜 여자랑 내가 연애를 해야 될 텐데 어떻게 하니 그럼 얘는 이제 제가 결혼한 거 알거든요
그러니까 오빠 그 애 스무 살 되면 우리 그때 얘기해 나도 이 오빠랑
그 이 오빠랑 그때쯤 되면 헤어질 테니까 우리 그때쯤 만나자 그래
너도 어차피 53살 되면 헤어질 거니까 43살 53살 넘어가면 헤어질
거니까 그때쯤 우리 보자 이렇게 농담을 해요 자 이 농담이 되는
이유가 뭐죠 이 농담이 되는 이유
자 아까 전에 마마무 솔라는 천간에 월 1시가
전부다 양이었습니다
양 그래서 제가 그랬죠 여자가 이렇게 보고 있다고
저를 여자가 양이면
여러분 이렇게 이렇게 대화할 때 보면 알아요 여러분 자 보세요
저랑 이렇게 1대1 딱 앉았어요 1대1 앉았는데 네 양사주들은 다 이렇게
있어요 허리를 세우고 이렇게 앉아서 네
맞아요 네 잘 보시네요 이렇게 있어요 근데
여러분 음사주들은 어떻게 되는지 아세요?
맞아요 아 그러면
이렇게 이 느낌이 드세요?
벌써 이렇게 이렇게 나가있어요 벌써 난 처음에 이렇게 돼요 경범인 여자들은
네 아니요 네 이렇게 있는데 을무기들은 오빠
그런데요 아 그래요?
어떡하지? 금채가 어떻게 나면 돼요?
이러고 있어 이 느낌이 드시죠?
얘가 이미 이렇게 음사주들은 점점 이렇게 와
양사주들은 이 이거를 이제 소셜 디스턴스라고 합니다 이
거리를 정확하게 유지합니다 양사주들은 그게 제가 아까 여자들이 어 오빠 오늘
술 먹었으면 힘든 거 같아요 그랬어?
쓰러지지 마 잡아줄게 이렇게 했는데 음사주들은 됐어 나 혼자 갈 거야
택시 이러고 가죠 어떻게 이빨이 들어가 전혀
또 택시 타고 거쳐 가고 있는데 이해 됐죠?
그래서 이렇게 음사주들은 제가 야 너 같은 이쁜 여자 만나야 되는데 참 나 이 못생긴 여자 만나서
결혼해서 너무 힘들어요 그러면 오빠 이혼하고 아 괜찮아 내가 받아줄게
이게 바로 음사주들의 넉살이에요 하진 않아요 말은 그렇게 왠
줄 알아요?
시간이 이렇게 음이잖아요 말을 이렇게 합니다 그래서
얘가 기토 무토에 을목을 잘 써서 잘
먹고 살고 있고요 오빠랑도 되게 잘 아직도 지내고 있습니다 여러분 잘
들으세요 33살에
33살에 15살 많은 오빠를 만났어요 그러면 48살인데
그 이후로 7년을 사귀었습니다
7년이면 우리 오빠 몇 살이야?
더기 7 그럼 55살이야
55살인데 우리 이 동생의 나이는
41살 근데 매우 잘 지내고 있어요 되게
괜찮죠?
되게 잘 살고 있어서 제가 그냥 쭉 살아요 오빠와
환갑까지 일단 살고 얘기하자 그랬어요 환갑까지 쭉 살아요 여러분 여러분들은 잘
모르시겠지만 요즘 60대 남자분들도 이렇게 매우 젊고 더
젊은 여자랑 많이들 몇 년 동안 잘 사귀고 있습니다 여러분들
빼고 다 이렇게 살고 있어요 물론 우리는 여러분들 보고 대화하고 있지만 이런 분들이 저의 손 중에
많이 있답니다 그래서 완전
양사주와 완전 음사주의 이 그 굽히는 차이를 이해했죠?
솔라는 야 니네 따이 비운기 야 나 혼자 잘 살면 돼 나
혼자 하면 되지 나도 2024년부터는 독립해서 똑바로 해야겠어 뭐 기다리는
게 의미가 없네 혼자 살래 이거고 얘는 그냥 좋은
오빠 만나는데 그냥 쭉 있으려고 어차피 결혼할 것도 아닌데
뭐 하나는 내가 하지 이거
한쪽은 그냥 오빠한테 기대서 이렇게 이렇게
됐죠?
이게 바로 양과 음의 차이입니다 네 오늘은 여기까지
하고요 다음에 또 이제 엄청나게 중요한 다음 얘기들을 해
보겠습니다 이제 지지를 할 건데요 여러분 지지 일단 어느 정도 외우세요
여러분들이 처음 수업할 때 어 이거 뭐야 한 이유는 청가는 몰랐기
때문이죠 지지를 싹 다 외우시고 봄 여름 가을 겨울만
요거 요 여러분들 그 여러분 모임 날짜 이제 정하고 있잖아요 이거 시험에
나옵니다 여러분 아이템 풀 얼굴 나와 있어요 시험 본다 그랬어요 요거 요대로
나와요 그리고
요거 꼭 외워 주시라 아이템 풀 알잖아 아이템 풀 알잖아
그래서 임묘진 봄 사오미 여름 신유술 가을 해자식 겨울 이렇게 해서
이렇게 쭉 외워 주시고 수업을 들으시면 여러분들의 인생에
결과를 가 언제 나오는지 찍을 수 있는 방법이 나옵니다 찍을 수 있는 방법이
나오고 그거를 제대로 찍는 순간 여러분들은 운의 운용
방법을 저에게 다음으로 배우시게 됩니다 인생에 레벨업 하는 방법이
나와요 저를 모아서
이렇게 인생을 점프 뛰는 이 방법들이 여러분들이 배우실 주요한
내용입니다 어 그래서 꼭 외우고 오세요 오셔야 돼요 알았죠
네 오늘은 여기까지 하고요 다음 시간에
인생을 생각한대로 땅에서
이루어지려라의 첫번째 방법을 배워보도록 하겠습니다 오늘
고생하셨구요 복습 조금 열심히 해주시면서 잘 따라오시고 보시면 자기
타이밍들을 다 이해하시게 될거에요 오늘은 여기까지 하겠습니다 감사합니다